# Small video speed

##### 抖音极速版、快手极速版、各种小视频自动刷视频等
##### 使用本脚本的同学请填写邀请码
```xml
抖音极速版邀请码：87429262	  （推荐）  

快手极速版邀请码：663409711	（推荐）

快手APP：        https://kicc3bfdh.eig4c76oifm3.com/f/X-9fpDbZG7IYV9bF_AO 
                第一步：复制整段消息 
                第二步：打开【快手】 
                帮我xia载，我们都有錢
                我的邀请码：3968912470

今日头条极速版邀请码：1181369091  （暂不适用）

火山极速版邀请码：258239608	（2021年可能没了）

抖音火山版邀请码：8E38A  （有活动可以玩）
```
##### 谢谢大家！支持作者继续开发。本插件完全免费，仅用于学习
##### 请勿用于非法用途！，欢迎进行交流讨论
-------------------------------------------------------------------------
## 大家可以有问题留言在问题里，最近会常看的
## ----------------------------------------------------------------------

